# Принятие решений в бизнесе (A/B-тест)
Вместе с маркетинговым отделом мы подготовили список гипотез для увеличения выручки интернет-магазина.\
Нам необходимо приоритизировать гипотезы, запустить A/B-тест и проанализировать полученные результаты.

## Цели данного проекта
1. Определение гипотезы, которая является самой значимой на текущий момент из всех предложенных идей.\
Какие задачи необходимо выполнить:\
Применяем фреймворк ICE и RICE для определения наиболее приоритетной.

2. Проведение А\В теста выбранной гипотезы и предоставление результата по окончании теста. \
**Задачи:**
- анализ графиков куммулятивной выручки, среднего чека и среднего кол-ва заказов по группам
- анализ графиков этих же относительных значений
- выявить количество аномальных пользователей и границу аномально дорогих заказов.
- посчитать стат значимость различий среднего чека и кол-ва заказов по сырым и очищенным данным.

3. Определение успешности данного теста, закончен ли он, стоит его продолжить или прекратить ввиду больших убытков.

## Описание данных
**Данные для первой части:**

- Hypothesis — краткое описание гипотезы; 
- Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале; 
- Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале; 
- Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале; 
- Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.

**Данные для второй части:**\
***orders*** 
- transactionId — идентификатор заказа; 
- visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ; 
- date — дата, когда был совершён заказ; 
- revenue — выручка заказа; 
- group — группа A/B-теста, в которую попал заказ. 

***visitors***
- date — дата; 
- group — группа A/B-теста; 
- visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста.

## Используемые библиотеки
pandas, datetime, numpy, matplotlib, scipy.
