# Анализ убыточности проекта (Когорный анализ)
## Описание проекта
Заказчик - развлекательное приложение Procrastinate Pro+. \
Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. 

Есть данные о пользователях, привлечённых с 1 мая по 27 октября 2019 года:\
-лог сервера с данными об их посещениях,\
-выгрузка их покупок за этот период,\
-рекламные расходы.

## Основная задача
Разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.

## Ход исследования
- Обзор и предобработка данных
- Создание функций для анализа
- Исследовательский анализ данных
- Маркетинг
- Оценка окупаемости рекламы

## Необходимо изучить
- Откуда приходят пользователи и какими устройствами они пользуются,\
- Сколько стоит привлечение пользователей из различных рекламных каналов,\
- Сколько денег приносит каждый клиент,\
- Когда расходы на привлечение клиента окупаются,\
- Какие факторы мешают привлечению клиентов.


## Описание данных
Имеем 3 датасета. 
- visits_info_short.csv - хранит лог сервера с информацией о посещениях сайта, 
- orders_info_short.csv — информацию о заказах,
- costs_info_short.csv — информацию о расходах на рекламу.
    
**visits_info_short.csv:**
- User Id — уникальный идентификатор пользователя,
- Region — страна пользователя,
- Device — тип устройства пользователя,
- Channel — идентификатор источника перехода,
- Session Start — дата и время начала сессии,
- Session End — дата и время окончания сессии.
    
**orders_info_short.csv:**
- User Id — уникальный идентификатор пользователя,
- Event Dt — дата и время покупки,
- Revenue — сумма заказа.
    
**costs_info_short.csv:**
- dt — дата проведения рекламной кампании,
- Channel — идентификатор рекламного источника,
- costs — расходы на эту кампанию.

## Используемые библиотеки
pandas, numpy, datetime, matplotlib.
