# Исследование воронки продаж (сборный проект-2)

## Описание проекта
Мы имеем стартап, который продаёт продукты питания. 

## Наша цель
Выяснить, как ведут себя пользователи этого мобильного приложения. 
Изучить воронку продаж. Узнать, как и сколько пользователей доходят до покупки, а кто остается.

После этого нужно исследовать результаты A/A/B-эксперимента. Дизайнеры захотели поменять шрифты во всём приложении, а менеджеры испугались, что пользователям будет непривычно. Договорились принять решение по результатам A/A/B-теста. Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. Нужно понять, какой шрифт лучше.

## Описание данных
Каждая запись в логе — это действие пользователя, или событие. 
- EventName — название события; 
- DeviceIDHash — уникальный идентификатор пользователя; 
- EventTimestamp — время события; 
- ExpId — номер эксперимента: 246 и 247 — контрольные группы, а 248 — экспериментальная.

## Основные этапы исследования
1. Открытие данных и изучение полученной информации.
2. Подготовка данных к анализу: предобработка, удаление пропусков, дубликатов, приведение названий столбцов к единому виду, изменение типа данных.
3. Проверка основных параметров данных: длительность проведения теста, мин и макс даты исследования, количество событий и пользователей в данных. 
4. Изучение воронки событий: какие события есть в логе, сортировка их по количеству пользователей, общая доля пользователей и доля перехода из одного шага на следующий.
5. Проведение экспериметра ( множественный A/A/B-тест) и анализ результатов после него. Определение стат значимости попаркно между каждой группой тестирования.
6. Общий вывод.

## Используемые библиотеки
|pandas|
|:------|
|datetime|
|numpy|
|seaborn|
|matplotlib|
|plotly|
|scipy|
|stats|
|math| 
