# Определение прибыльного тарифа для сотового оператора Телеком
## Описание проекта
Заказчик - коммерческий департамент компании «Мегалайн» — федерального оператора сотовой связи. \
Клиентам предлагают два тарифных плана: «Смарт» и «Ультра». \
Имеем данные 500 пользователей «Мегалайна»: кто они, откуда, каким тарифом пользуются, сколько звонков и сообщений каждый отправил за 2018-й год. 
        
## Основная задача
На основе предварительного анализа тарифов и поведения клиентов на небольшой выборке клиентов выявить какой тариф прибыльнее для компании, что в дальнейшем позволит скорректировать рекламный бюджет.

## Описание данных
В распоряжении имеем 5 файлов - users, tariffs, calls, internet и messeges.

**Описание тарифов**\
***Тариф «Смарт»***
- Ежемесячная плата: 550 рублей
- Включено 500 минут разговора, 50 сообщений и 15 Гб интернет-трафика
- Стоимость услуг сверх тарифного пакета:
- Минута разговора — 3 рубля. Количество использованных минут и мегабайтов «Мегалайн» всегда округляет вверх. Если пользователь проговорил всего 1 секунду, в тарифе засчитывается целая минута.
- Сообщение — 3 рубля.
- 1 Гб интернет-трафика — 200 рублей.

***Тариф «Ультра»***
- Ежемесячная плата: 1950 рублей
- Включено 3000 минут разговора, 1000 сообщений и 30 Гб интернет-трафика
- Стоимость услуг сверх тарифного пакета:
- Минута разговора — 1 рубль;
- Сообщение — 1 рубль;
- 1 Гб интернет-трафика: 150 рублей.

## Ход исследования
Исследование пройдёт в следующих этапах:

- Обзор данных
- Предобработка данных
- Расчеты
- Анализ данных
- Проверка гипотез

## Используемые библиотеки

|pandas|
| :--------- |
|matplotlib|
|numpy|
|seaborn|
|scipy|
